استعمال مقلاة عميقة في مطعم او لاستخدامات انتاجية يعني الحاجة لاستخدام الكثير من الزيت
و هو مكلف جدا ,هذا الاختراع الجديد سيساعد على اطالة عمر الزيت
يمنع تغير رائحته و ربما يجعل الطعام الذ طعما
تيار من الماء الملامس للزيت الذي فوقه
يقوم بسحب الشوائب , عندما نرمي مكعب من الثلج في الزيت
الماء الذائب من الثلج يتم التخلص منه و لا يحدث تناثر للزيت
انظر الى هذه التجربة العملية
التوفو يحوي الكثير من الماء ,و بالرغم من ذلك لا يحدث تناثر للزيت عند قليه فيه
تعمل المقلاة ايضا على منع الاحتراق
الذي يجعل بخار الزيت يملأ المكان , هذا الاختبار التالي
سنرمي بعض فتات الخبز في المقلاة
و الذي يظهر لنا قدرة المقلاة على التخلص من الرواسب
الرواسب تنزل الى القاع و تنزل في الماء و الذي يتم فلترته
بشكل اتوماتيكي , من الواضح ان عملية التنظيف تجري بسهولة
يقوم النظام على منع الزيت من التلف
و الذي يسمح باستخدامه لفترة اطول بكثير و يقلل الكمية المستهلكة من الزيت
و ايضا يساعد في صنع طعام الذ
ترجمة Technigeek